# DataAnalyse

## Обо мне.
Всем привет, 
Меня зовут Максим и я аналитик! 
Горжусь тем, что получил гуманитарное образование. Бакалавриант по направлению "Социология" окончил в 2020 году в ГАУГН (как объяснял многим знакомым, это такой небольшой ВУЗ при РАН). В 2022 году отправился дальше покорять "Фундаментальную социологию" на магистерской программе с одноименным названием в Шанинку (официальное название ВУЗа - МВШСЭН). Однако, довольно быстро понял, что это не совсем мое направление и встал на путь развитиия в качестве Аналитика Данных. Подобному выбору предшествовал повышенный интерес к учебным курсам, связанным с анализом данных с помощью инструментов R и SPSS.

В январе 2021 года устроился на позицию Ассистента аналитика в маркетинговую компанию "Профи Исследования". В июле того же года перешел в компанию ORO (бывш. Kantar) на позицию Младшего Аналитика. Причиной тому стало желание больше работать с аналитическими инструментами (Python). В данной компании проработал почти два года, до конца апреля 2023 года. За эти два года, мне удалось освоить работу с основными библиотеками Python для анализа данных, освоить новый язык SQL, успешно завершить курс "Аналитик Данных" от Яндекс Практикума.

В конце апреля я перешел на работу в Okkam (бывш. Dentsu) на позицию Data Scientist, продолжая развиваться в области работы с данными. 

Моей мечтой остается работа в Яндексе. В моих глазах данная компания занимает ведущие позиции в IT сфере, что обеспечивает большой простор для реализации себя в качестве Аналитика Данных.

## Hard skills
1. С SQL говорю на ты!
2. Python (Pandas, NumPy, Matplotlib и т.д.)
3. Инструменты для визуализации данных: Tableau, LookerStudio
4. Прочее - Shipyard, BigQuery, Метрика, Google Аналитика

## Your projects that you're proud of

